Instrucciones para instalar el proyecto.

1. Debes clonar el repositorio usando: git clone https://github.com/albertonunezm/sistema-votacion-prueba.git o descargar el .ZIP desde la interfaz de GitHUB y pegarla en el directorio de tu preferencia. 

2. Es necesario tener Docker instalado en el computador o servidor, puedes descargarlo desde: https://www.docker.com/products/docker-desktop/

3. Ingresa en la carpeta docker crea un nuevo archivo llamado entrypoint.sh y copia todo el contenido de entrypoint.sh.example. 
IMPORTANTE: Debes crear el archivo y colocar el nombre indicado con el contenido, tal como se indica, no sirve copiarlo el archivo de ejemplo y pegarlo.

4. Accede a la carpeta raiz del proyecto y ejecuta los siguientes comandos desde la terminal:

docker-compose build
docker-compose up -d

5. Ahora puedes acceder a la aplicación desde http://localhost:8080

PHP Versión: 8.2
Apache 2.4
MySQL: 8